在大约半年前我接触到了天涯神贴，主要就是原天涯社区倒闭后所流出的高分帖子质量确实高，涵盖很广金融国学感情人性等
流出的版本很多有三百篇的五百篇的甚至还有一千篇的，眼花缭乱。
后来我就发现居然还有付费共享群，钱也不多我就进了毕竟是别人整理好的，花钱买时间值得
结果就是一个厚黑学帝王权谋个人提升乱七八糟东西的集合群，总的来说就是成功学，比市面上的成功学种类要多我还是懂贪多嚼不烂的道理，我就挑了我感兴趣的看看
说点题外话，他分享的文件搞得是什么机密文件似的你可以看到类似“加密” ”机密文件“ ”无删减版“的字样真是搞笑，”我要赶紧保存下来要不就被删了，下载的真慢开会员！“
东西是好东西只不过水分比较多，清澈的小白可以看看但一定要用自己的眼睛
世界并不是非黑即白的，害人之心不可有，防人之心不可无
其实我认为厚黑反而是误人子弟，世界上没好人了哈
我认为下面这些我在豆瓣抄下来的话就够用了
https://book.douban.com/review/13552756/
“这本书的宣传，搞得很邪教，哈哈虽然我知道大概率不是真的，但是还是有点想看看，它葫芦里卖的到底什么药。

纸质书是不会买的，在微信读书上看到有电子版，心想翻翻看也不亏。

读下来呢，感觉真不好说，确实它有假大空的一面，但是它所提倡的东西确实也有一定用处，这种论述总让我想起王阳明的“心外无物”。

当然，对我来说，有些东西它给我了，确实是我需要的。因为书的水分太大，我尽量给大家捞点干的，其他可以不用看了，反正都是车轱辘话，来回来去说。

下面开始：

1.意识决定物质，心外无物。

2.好的意识决定好的物质，反之亦然。

3.因为意识是你自己决定的，所以你需要控制你的意识。

4.你要保持正能量，快乐，因为这些情绪的频率高，对应的就会吸引来高频率的事物，比如健康，财富和爱。

5.你想什么就会得到什么，你总担忧，你担忧的事就会发生，你希望，你希望的事就会发生。

6.聚焦于好事。健康，快乐，财富，爱。

7.学会过滤不好情绪。

8.运用想象力，只有先想象出这个东西，这个东西才会真的出现。

（这一点我同意，看纪录片，乔布斯的苹果，他一开始设计初代的电脑靠的就是想象的把键盘鼠标显示器主机都装在一个盒子里。然后想象着鼠标操作可视化桌面也是，先是想象出一个画面，然后去实践。）

（马云当初创业时候也是，想象自己的成功，坚信自己的成功，先去看到那个画面，然后为之努力。）

（纪录片《美国商业大亨传奇》这些企业家的一个特点也是，创新很重要，但是创新就是以前没有的东西造出来一个，那就得靠想象。卡耐基建首座钢铁大桥，横跨密西西比河，也是坚信自己可以成功，坚信没有问题，坚信自己是对的，坚信自己正义。反正别人说什么不重要，只要自己觉得对，就对。）

9.为了实现自己的想象，非常详细的想象，坚定地实践和执行。就是落实到行动上。物质上。

总结，人的意识确实很神奇，有的时候，你会产生不同的感觉，主要是观点发生变化。你一开始是一个胆怯的人，演讲容易紧张，说不清楚话，哆哆嗦嗦。但是当你认真准备了，你正常地把自己要说的说出来了，你觉得当众演讲不过如此。你建立了一种自信，你觉得这个场景你能应付，后面的你，再也不紧张。

是你变了么？是观众变了么？是场景变了么？都没变

你心态变了

以前阻止你不能好好说话的是你自己的恐惧，是你自己的心态，是你为自己树立的一道墙。其实，客观事实就是，演讲就这么回事，一堆人来听你说话，你把话说清楚了，把自己的想法传递给他人，仅此而已。

让你紧张的是，你自己。

所以，启发。

1.学一点心理学

2.分清楚什么是你自己给自己增加的负担，其实是不存在的。

3.积极利用想象的力量，给自己积极的心理暗示

4.专注于你想要的东西，越渴望越清晰越好，因为你的行动会不自觉地跟着走，跟着寻找。

5.你想的越多，是你的显意识，你的显意识在作用，慢慢影响你的潜意识，而潜意识是你下意识做出的反应，反应的是你的个性和好恶倾向。

6.结合命理知识也能解释，因为不同的生辰决定你出生那刻宇宙的状态，然后反应到你身上，形成你的性格和人格特质。性格决定命运，性格决定你在人生各个关头，你的选择，你的所思所想，你的行动，然后你的行动就是你的经历，就是你的命运。

7.克服自己的性格是不容易，因为就像你困了要睡觉，给你一个枕头你肯定就睡觉，这是你习惯的，潜意识的，必定会做出的行为。

8.所以，应该致力于发现你自己的性格运行程序，有什么特点，有什么bug，有什么自动触发剧情，如果是好的，自然好，如果不好，要想办法切断这种程序。

9.切断的过程有点类似于人类的自律，反人性，自省，反正就是不按照正常人类的行为模式。然后自律后，再去想，你想要什么路，完全按你想的去执行。

以上。共勉。”

这是我在网上找到的一个天涯神贴300整理版本
https://drive.google.com/file/d/1-2WYe3Js9ja1GyLP5ZDPEV3SEYN6hCxm/view?usp=drive_link
至于分享群很尴尬它还在故意持续更新而且是在百度网盘上的就比较恶心，我也没空在这更新毕竟我还是主要记录交易。